靈感IQ清得上十分之高超創作
力量同幻想會學女一跳小魂同小
吉好重要眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑豬仔嚟喇
宇宙好廣闊，的確係好大
同時亦都有各種嘅生命，就算係喺
宇宙嘅一角浮游嘅好細嘅星球上面
亦都係有生物存在嘅
呢度有喇
嗰度有喇
喺咩地方都有嘅
人類絕對唔係宇宙間唯一生存嘅生物
佢哋唔係有生命嘅特權格
喺個哋平時冇留意嘅地方
亦都有冇數咁多生物喺度好努力噉生存落去嘅
我哋大家都係好朋友嚟㗎
好啦，而家要同大家講嘅呢
係一個孤獨嘅男人喇，不過佢同啲
小生物可以話係充滿温暖嘅友情嘅
請收睇啦
喺出面上課真係好玩喇
佢哋做乜嘢嗱？
唔知係咪玩捉姨人呢？
我諗一定係食飯客丁喇
犀嚟喇
估唔到落頭老師搞唔搞得噉好喎
係啊，喺出面始終都係舒服啲㗎
小細小姐，係咪啊？
我感覺到有一股活力喺
身體入面湧出嚟啊
我好緊張
各位…請大家靜啲
我哋而家唔係嚟旅行嘅
係
老師啊，你嚟啲事做乜嘢啊？
今日為咗大家輕鬆啲呢
所以特登由課室走出嚟，喺呢啲空降地方度
上返一堂啊
其實最主要呢
係我想同各位講一啲比較深嘅話，題嘢
乜嘢啊？
又輸嚟喇
我唔使聽啊，一早就知佢想講啲乜嘢喇
好緊張啊
好啦，大家靜啲
過去呢，我已經同各位講
過關於愛心嘅問題喇
其實愛心呢，唔係淨係人類先有嘅
老師啊，你噉講返，究竟係咩意思嚟啊？
係喇，請各位擔高頭睇下啦
天上便，太陽時時充滿笑容
用温暖照遇住我哋㗎
笑容啊
同時喺樹上便
唱出優雅歌聲嘅雀仔𠻹啊
冇錯喇
愛心係所有生物大家共享嘅
噉所以我哋啊，無論對乜嘢生物都
好都要用愛心嚟接近先啲啱嘅
噉我哋無論係乜嘢生物
都可以同佢哋做朋友㗎
真係㗎
我真係唔信
有咗愛心
噉就一定可以成為一對好嘅朋友
呢啲就係愛心嘅威力嚟喇
噉樣你就同佢哋做好朋友喇
我係一隻蝸牛啊
唔好味啊
好肚餓啊
唯有睇下班任何嘢
今日嘅節目頂住當先
你嘅寵物會係大明星啊
各位觀眾朋友好嘛？
今日嘅寵物會係大明星
呢個節目又開始喇
好啦
今日嘅寵物呢
就係呢一位
哎吔
青蛙
呢一隻噉嘅青蛙有咩係值得噉驕傲呢？
當然係喇
因為我呢個哥哥仔係非常之聰明㗎
噉到底佢識得做啲乜嘢嘅呢？
哎吔
等我即刻做畀各位睇下啦
嗱
哥哥仔
噉喇
哎吔
係的確犀利啊
青蛙居然會行路
好似人噉行法
哎吔
唔單止識得呢樣嘢啊
哥哥仔
你幾好嘛
你講喇
哥哥仔
講喇
緊咧
好嘢啊
原來呢隻青蛙最先係同人打招呼嘅𠻹啊
哎吔
好唔似節奏啊
的確難得啊
值得驕傲嘅
可以話係本世紀最大嘅奇蹟喇
到底係乜嘢令到哥哥仔會變成噉嘅呢？
當然係愛情嘅力量啦
哎吔
好多謝呢位太太啊
好啦
各位觀眾之中，有邊一位認為哥哥仔佢…
根本唔算係大明星
而認為自己嘅寵物先係大明星呢？
如果係嘅呢，請通知呢個節目啦
噉到時呢，我哋就會送出十萬億嘅賬金
十…十萬億呀？
好啦
各位
請你哋帶你哋嘅寵物嚟做大明星啦
我哋等住你哋嚟㗎
哼
咩寵物？
咩大明星？
咩愛情力量喎？
哼
簡直係冇聊啊
你以為咁容易呃到我超人呢？
真係蠢材啊
超人殺手架
鼻屎飛彈
你哋嘆下先
嗯？
咿…
又似你話…你個條臉條啊
應該屬於我嘅
都等你嘅寵物係大明星？
我有辦法喇
蟑螂弟弟啊，有件事我想同你商量下嘅
等陣先啊，你唔需要驚成噉樣嘅
因為我睇中你啊
我認為你唔係普通嘅蟑螂先一同你商量㗎咋
你係蟑螂中嘅蟑螂
係正義嘅蟑螂，係咪啊？
所以我同你兩個呢
不如齊心合力，一齊為正義奮鬥嚟，好嘛？
你識聽我講啊
真係不愧係我睇中嘅蟑螂啊
又似你啊
你唔係走啊
仲走？
你走去邊度都冇用㗎喇
唔好啊
唔好噉樣啦
捉到你喇，你太過睇小我超人喇
點啊？
有冇意思為正義同我共同作戰啊？
你應唔應成？
噉我早晨，有冇腸心寒啊？
一二…跟住我嚟啊
一二…努力
勞力…什麼事呢？
勞力，1，2，1，2
1，2…1，2，3…
噉你而家開始數十下啦
係，我數㗎喇
你哋好快出啲走喇喎
1，2，3，4，5…
係，小紅啊，慢慢喇
點解啊？
好簡單啫，每一次小寶寶捉新嘅第一個
一定唔係我哋𠺢嘛，噉又係啊
係，行得咁慢好執書㗎
跑快啲啊
努力…1，2，1，2，努力…
1，2，努力…
努力…
努力啊，振作啲啊，起身啊
哎吔，你振作啲啊，蟑螂弟弟
你噉樣唔可以貫徹到正義㗎
你好嘛？
啲
蟑螂嚟㗎喎
嘩，停手啊，唔該你唔好掂佢啊
哎吔，點解啊？
呢隻蟑螂啊
係我個生財工具，好寶貴㗎
嘩，小雲啊，我捉到你喇
哎吔，小寶寶係你啊，畀你捉到𠻹
哈哈…不過，佢哋咩事啊？
點解你會企喺呢度唔走㗎？
噢，蟑螂弟弟啊
喂，你鍾意蟑螂㗎，係咪啊？
嗯？
佢唔係普通人喎
答得唔好效果都唔知會點嘅
喂，鍾意嘛？
鍾意啊
哎吔，我知道喇
好朋友，要做好朋友啊
喂，小寶寶啊，老師今日都講過㗎喇
係啊，冇錯啊，原來係好朋友啊
係好朋友啊，好朋友啊
佢係一個有真正愛心嘅人啊
哈哈…係啊，講得冇錯啊
我同蟑螂弟弟呢係為咗正義奮鬥嘅同志嚟㗎
哎吔
好，而家唔可以浪費時間嘅
我哋兩個為咗要爭取勝利而家正在艱
苦噉訓練啊，於是，再見啊
可愛嘅坐導兒，別忘記正義啊
我哋走喇，好朋友
努力，努力
太好喇
一二，一二
一二…一二
一二，一二。一二…就快到山頂㗎喇
努力啊，架仔弟弟，努力…努力啊
一二…
練習腰部同腿部係好緊要㗎
你聽住啊，而家
雖然係痛苦啲，但係正義始終會勝利㗎
我哋嘅辛苦會得到報酬嘅
所謂正義就係噉㗎喇
到時呢…
我哋返嚟喇
噉嘅生活唔係發夢㗎
而且每日都可以食啲好好嘅嘢𠻹
好啦，我而家就向住夕陽嚟發誓
喺正義嘅旗幟下
我哋兩個人要迎接明天嘅勝利
正義嘅勇士超人同正義
嘅曱甴弟弟一齊奮鬥
1017540
就係噉樣，佢哋兩個人…唔係
係一個人同一隻曱甴，就展開
1023621
激烈嘅訓練，務求達到目的喇
1047830
好嘢
1049950
同時佢哋兩個之間…多謝晒
1055050
有一種好特別嘅感情慢慢噉喺度萌芽喇
1062810
真係好啦
1065110
今日同學倫小姐單獨見面
應該係難得個好機會啊
1069170
係啊，冇錯啊
1071330
我今次一定要好好地進展先得囖
1076490
做咩啊，太郎？
1081190
冇嘢，冇嘢啊
1091890
係喇，賀倫小姐，我…
1094690
咩事啊？
1096050
你隻手…
1115110
真係好精彩啊
1116890
成功喇
1117910
終止成功喇
1120150
真係難為你一職以來付出咁大嘅努力啊
1129430
經過咁長時期艱苦嘅戰鬥，才有今日啊
1145890
我哋而家肯定可以上電視囖
1150650
你哋有信心呀？
1152610
噉就真係好極喇
1154290
真係可愛嘅
1159110
真係好完美啊
1160890
勝利已經接近喇
1162630
聽住啊，我哋為咗迎接勝利之後
仲要奮鬥落去㗎
1170370
肚餓呢，係唔可以打仗嘅
1172770
好啦，我哋食啲野魚先慶祝牙喇
1194970
請問要啲咩噉呢？
1196570
我而家仲好飽㗎
睇下先吓，係噉已叫份多士喇
1203310
正…係要多士咋？
1206050
你聾㗎咩？
1208970
仲要啲咩噉啊？
1210410
冇喇
1211010
我都話我仲好飽囖
1213010
而家呢度冇多士叫咩，快啲攞份多士啦
1215650
係喺係，我即刻攞嚟啊
1226370
今日，雖然係少啲
不過聽日會唔同晒㗎喇
1236290
食喇
1243910
不愧係天才嚟啊
1246090
好到極啊
1247490
喂
1247910
伙記啊
1249410
咩事啊，先生？
1251290
你睇下呢度啊
1255810
哈…
1257090
嚇咗你一跳呢
1258490
佢係世界上最勁嘅蟑螂嚟㗎
1264310
梗係想揾我簽返個名頂啦
1270170
睇住嚟喇
1273970
你啲就係餓殺收㗎喇
1285230
哈…
1286470
真係影真唔好意思啦，先生
1288590
我而家即刻走去換個一份畀你啊
1293430
蟑螂啊
1294850
佢已經做咗啲噉樣嘅事
1297690
吉仔弟弟你點啊？
1299730
振作啊
1300750
1302930
我唔得
1304070
大好前途毀於一旦啊
1312371
係咩嚟㗎？
1315410
我係攞佢順理挑人㗎
1320390
佢就係好朋友嚟㗎
1352510
SONG我
1365530
係喎
1366990
吐
1367950
1368451
吐
1370270
1382510
Step 5
Step 6 Step 7